Repository: samhocevar/wincompose
Catalog: src/i18n/Text.*.resx
Languages: ja

# AutodetectLanguage
source: Autodetect
ja: 自動検出

# KeyLMenu
source: Left Alt
ja: 左Alt

# KeyRMenu
source: Right Alt
ja: 右Alt

# KeyLControl
source: Left Control
ja: 左Control

# KeyRControl
source: Right Control
ja: 右Control

# KeyLWin
source: Left Windows
ja: 左Windows

# KeyRWin
source: Right Windows
ja: 右Windows

# KeyApps
source: Menu
ja: アプリケーション

# KeySpace
source: Space
ja: スペース

# KeyReturn
source: Return
ja: Enter

source: Show Sequences…
ja: シーケンスを表示…

source: Disable
ja: 無効にする

source: Restart
ja: 再起動

source: Visit Website
ja: ウェブサイトを表示

source: Exit
ja: 終了

source: Sequences
ja: シーケンス

# Search
source: Search Filter:
ja: 検索フィルタ:

source: Compose Key:
ja: Composeキー:

# ComposeKeyToolTip
source: Select the key that should act as the Compose key.
ja: Composeキーとなるキーを指定してください。

# UnicodeInput
source: Advanced Unicode input
ja: 上級者向けUnicode入力

# InvalidSequences
source: On invalid sequences
ja: 無効な入力時

# CaseInsensitive
source: Fall back to case insensitive matches
ja: 大文字小文字のみが異なるものがある場合は、それを使用する

# CaseInsensitiveToolTip
source: If the entered sequence does not exist, but there is one that only differs by case, automatically correct it.
ja: 入力したシーケンスが存在しないが、それと大文字小文字だけが異なるものが存在する場合、自動修正する。

# DiscardOnInvalid
source: Discard all typed characters
ja: 入力した文字を捨てる

# DiscardOnInvalidToolTip
source: If the entered sequence does not exist, discard all the characters that were typed. The default behaviour is to output the characters as if the compose key had not been used.
ja: 入力したシーケンスが存在しない場合、すべての入力を破棄する。デフォルトでは、入力された文字を、Composeキーが押されなかった時のように出力する。

# BeepOnInvalid
source: Emit a beep
ja: ビープ音を鳴らす

# BeepOnInvalidToolTip
source: If the entered sequence does not exist, emit a system sound.
ja: 入力したシーケンスが存在しない場合、システム音を鳴らす。

# Language
source: Interface language:
ja: 表示言語:

# LanguageToolTip
source: Select the language that WinCompose uses for the interface. By default the operating system language is used.
ja: WinComposeがインターフェースに使う言語を選んでください。デフォルトでは、システムの言語を使います。

source: Close
ja: 閉じる

source: Apply
ja: 適用

# KeepOriginalKey
source: Maintain original compose key behaviour
ja: もとのComposeキーの動作を保つ

# KeepOriginalKeyToolTip
source: This tells WinCompose to make a best effort to retain the original key’s behaviour. For instance, the Alt-Tab shortcut will still work even if Alt is used as the compose key.
ja: これを選択すると、WinComposeはもとの挙動をできるだけ保とうとします。たとえば、AltキーをComposeキーに指定した場合でも、Alt-Tabショートカットは従来通りの動作をします。

# InsertZwsp
source: Insert zero-width spaces in Office apps
ja: Officeアプリ使用時ゼロ幅スペースを挿入する

# InsertZwspToolTip
source: Microsoft Office applications sometimes change the document font on the fly when entering certain Unicode characters. This feature inserts an invisible character after the Unicode character to work around the bug.
ja: Microsoft Officeのアプリケーションは、特定のUnicode文字を入力したときに、文書のフォントをフォントを変えてしまうバグがあります。この機能は、Unicode文字の後に、不可視スペースを挿入して、そのバグを回避します。

# EmulateCapsLock
source: Emulate Caps Lock using both Shift keys
ja: 両方のShiftキー押下でCaps Lockの代わりにする

# EmulateCapsLockToolTip
source: If Caps Lock is used as the compose key, the original behaviour of the key becomes unavailable. This feature allows to turn Caps Lock on by pressing both Shift keys simultaneously.
ja: Caps LockをComposeキーに指定した場合、元の挙動は使うことできません。この機能は、両方のShiftを同時に押すことで、Caps LockをOnにすることができます。

# ShiftDisablesCapsLock
source: Shift key disables Caps Lock
ja: Shiftキーを押した時にはCaps Lockを無効にする

# ShiftDisablesCapsLockToolTip
source: If Caps Lock is used as the compose key, the original behaviour of the key becomes unavailable. This feature allows to turn Caps Lock off by pressing the Shift key.
ja: Caps LockをComposeキーに指定した場合、元の挙動は使用できません。この機能は、Shiftキーを押すことでCaps LockをOffにすることができます。

# CapsLockCapitalizes
source: Caps Lock always capitalizes letters
ja: Caps Lockがオンの時は、常に大文字にする

# CapsLockCapitalizesToolTip
source: When Caps Lock is on, typing an accented letter such as “é” will always output the corresponding capitalized letter, in this case “É”.
ja: Caps Lockがオンの時、“é”のようなアクセント付き文字を打ったとき、常に対応する大文字 (この場合は “É”) を出力する。

source: Categories
ja: カテゴリ

source: In selected categories
ja: 選択されたカテゴリ内を選択

# Options
source: Options — WinCompose
ja: 設定 — WinCompose

# ShowOptions
source: Options…
ja: 設定…

# TrayToolTip
source: WinCompose v{2} on {0} ({1} sequences)
ja: WinCompose v{2} on {0} ({1} 個のシーケンス)

source: General
ja: 一般

# WindowTitle
source: Sequences — WinCompose
ja: シーケンス — WinCompose

# UserMacros
source: User-defined macros
ja: ユーザー定義マクロ

# DisabledToolTip
source: WinCompose is disabled
ja: WinComposeは無効です

source: Test Typing
ja: ためしてみる

source: Tweaks
ja: 細かい設定

source: About
ja: WinCompose について

# Download
source: Download WinCompose {0}
ja: WinComposeのダウンロード {0}

# AboutBoxTitle
source: About WinCompose
ja: WinCompose について

source: Programming
ja: プログラミング

# Translators
source: Translation
ja: 翻訳

source: License
ja: ライセンス

# NeedRestart
source: WinCompose needs to be restarted for some changes to take effect.
ja: 設定によっては、WinComposeを再起動しないと反映されないものもあります。

# ReportBug
source: Report a Bug
ja: バグ報告

source: Help
ja: ヘルプ

# UpdatesToolTip
source: Updates are available.
ja: アップデートがあります。

source: User-defined sequences
ja: ユーザー定義シーケンス

source: Special Thanks
ja: スペシャルサンクス
